Uh～Stella!
空まで届け illuminate
ほわっとスマイルでみんなを癒す
今、羽ばたくShiny Star 櫻木真乃
真乃!(真乃!)真乃!(真乃!)
「照らして……みせます──むんっ」
長崎が生んだばりすごかアイドル
めげないは～とは宇宙一!
うちらの 無敵Rabbit 月岡恋鐘
恋鐘!(恋鐘!)恋鐘!(恋鐘!)
「ば～りばりばい～!」
こう見えて小学生 しっかりしてます最年少
センターでリーダー 団結力ハナマル◎
さながらヒーローNo.1! 小宮果穂
果穂!(果穂!)果穂!(果穂!)
「最後までクライマックスですっ!」
武士もびっくりの真摯な心理
マンデー～サンデー愛嬌たっぷり あなたの隣のチョ
コレート
おひとつどうぞ! 園田智代子
智代子!(智代子!)智代子!(智代子!)
「不肖・園田智代子! みんなを笑顔にすると約束しま
す!」
Sweetなメイクにファッション スタンバイオッケー
まな様は今日もめっちゃかわいー☆
ティーンのカリスマ 大崎甘奈
甘奈!(甘奈!)甘奈!(甘奈!)
「甘奈と一緒に楽しもー☆」
高まる興味に一直線 Anti-Gravity
未知数の才能で (わっせ、わっせ)
ワクワクが止まらない 芹沢あさひ
あさひ!(あさひ!)あさひ!(あさひ!)
「行くっすよ!」
冷静に淡々とやり遂げる仕事人
真剣(マジ)に不真面目? HotにCool?
しゅーみぃ＠べいべ 樋口円香
円香!(円香!)円香!(円香!)
「……ありがとうございます」
ダンスも歌唱も努力の結晶
ひたむきがTHEORY 煌めきはBEAUTY
精巧で最高なTHE IDOL 緋田美琴
美琴!(美琴!)美琴!(美琴!)
「いいステージにしよう」
天然? 天使? 天性のアイドル!
岡山育ちの無垢なEyes
絶対純白領域 鈴木羽那
羽那!(羽那!)羽那!(羽那!)
「目、逸らしちゃ……おえんよ?」
結び目は ぎゅっと キュート
キズナをシェアリング
蝶々結びが メビウスみたいなら
きっと永遠ね
心音 ずっと ビューティフル
築いたシェアリング
ときめく鼓動 希望 鳴り止まない
未来の方角 奏でるよ
Stella! Stella! Stella! Stella!
Uh～Luna!
謙虚で努力家超真面目
がむしゃらに今日も頑張ります
ひおひおしないで 風野灯織
灯織!(灯織!)灯織!(灯織!)
「100%を出し切ります……!」
GoodとBadが混ざり合う 複雑なパープル
Trickyさがクセにならなくなくない?
あまのじゃく上等 田中摩美々
摩美々!(摩美々!)摩美々!(摩美々!)
「……はぁい、まみみですー」
賑やか軽やかイジられキャラ!?でも
雨模様の傘の向こうに沼落ち確定
メガネの奥に溺れさせてよ 三峰結華
三峰!(三峰!)三峰!(三峰!)
「人工呼吸希望者、挙手～」
儚く優しい 神秘の魅力
祈りで寄り添いみんなを照らす
娘(ニャン)・娘(ニャン)・偶像(アイドル) 幽谷霧子
霧子!(霧子!)霧子!(霧子!)
「声……響いてます……」
純情淑やか、大和撫子
凛凛、ときめき勉強中
水色をとめ 杜野凛世
凛世!(凛世!)凛世!(凛世!)
「心より……感謝を……」
お休み (にへへ……) 多忙は (あうぅ……)
お昼寝・だらだら・おやつにゲーム!!!
ポジティブに 成長中 甜ing(てーにんぐ) 大崎甜花
甜花!(甜花!)甜花!(甜花!)
「甜花ポイントを、差し上げます……!」
CoolでSexyでミステリアス
不撓不屈のMind＆パフォーマンス
今日も魅せます 和泉愛依
愛依サマ!(愛依サマ!)愛依サマ!(愛依サマ!)
「……ありがと」
勉強とアイドルの両立もよゆーです
幼馴染まとめる小動物系優等生
小さくたって ジャンプ!ジャンプ! 福丸小糸
小糸!(小糸!)小糸!(小糸!)
「た、楽しんでいってください……!」
Audienceを圧倒 Haterは一掃
ステージを統べるQueenを新時代がCalling
「ニセモノはいらねぇ」 Like a GOD 斑鳩ルカ
ルカ!(ルカ!)ルカ!(ルカ!)
「……物好き」
だ・か・ら
受け止めたら Shiny, Smiling
連鎖していく Starry, Uniting
まるで 夜空(そら)のシャンデリア
そ・し・て
確かめ合う Exist, Insist
輝きの理由を知って
Glitter, Flicker, Twinkle, Sparkle
互い照らし合う世界
Luna! Luna! Luna! Luna!
絆ひとつ 擁きしめて
Uh～Sol!
天真爛漫 LOVE満タン
元気いっぱいアクティブガール!
友達大好き 仲間も大好き コミュ力高すぎ 八宮めぐ
る
めぐる!(めぐる!)めぐる!(めぐる!)
「大好きだよー! 大好きでいてー!」
理想のPrinceときどき 大型犬!?
魅惑のファンサでアナタと マリアージュ
エスコートはいかが? 白瀬咲耶
咲耶!(咲耶!)咲耶!(咲耶!)
「迎えにきたよ──帰さない」
照れ隠しはご愛敬 優しい一等賞!
貴重なツッコミに みんなが感謝
過純性でReady Go 西城樹里
樹里!(樹里!)樹里!(樹里!)
「そんなに呼ぶなって……!」
誓うはTop Of The Top Soulはストイック
メイドインナツハなパッションで自分にも常勝
ダンベル相棒愛用中 有栖川夏葉
夏葉!(夏葉!)夏葉!(夏葉!)
「期待に応えるのは得意なの!」
大人じゃないの、永遠少女
ヒロインにTuning 憧れがBlooming
こじあけちゃうぞ♪ 桑山千雪
千雪!(千雪!)千雪!(千雪!)
「ふふっ、とっても素敵……!」
Cute! Cuter!! Cutest!!! 可愛すぎてSOS
すぐさま夢中な おひめさま
キミ(ふゆ)にFall in love注意報 黛冬優子
ふゆ!(ふゆ!)ふゆ!(ふゆ!)
「こーら、ふゆのこと好きすぎ」
飾らないその姿、放つオーラ
言葉にせずとも堂々たる 存在感と透明感
かっとばせ 浅倉透
透!(透!)透!(透!)
「────グーです」
『すき』を集めて (しあわせ～)
雛菜が雛菜を誰より肯定
MY PACEをKeep→ 市川雛菜
雛菜!(雛菜!)雛菜!(雛菜!)
「雛菜って呼べてよかったね～」
活躍はVariety 憎めない生意気?
ガチで進みますからアイドル道
ピンチはパンチです! 七草にちか
にちか!(にちか!)にちか!(にちか!)
「どうもですー」
ふわふわ、実は? 芯がある
引力が導く キャンバスはColorful
津々・好奇心 郁田はるき
はるき!(はるき!)はるき!(はるき!)
「とっても、あったかいです……!」
ハートから飛び出したキモチ
形振り構わずに 超⇒届け
十人十色の「サンキュー」
ちょっぴり照れちゃう「アイラビュー」
もっとぎゅっと 1・2・Sun・Shine
おんなじ空間 おんなじ瞬間
絆は 永遠色のアーチ
ベリマッチくっつけ「サンキュー」
バッチリやっぱり「アイニージュー」
完全アンサーでしょ!?
Sol! Sol! Sol! Sol! Sol! Sol!
めくるめく「どんなキミも 好きだから」
四季(とき) 巡るほど
Sincerely... Necessary
キミの存在は タカラモノ
真心で描け 感謝のコントレイル
Blessed beyond simple words
涙出ちゃうくらい エンパシー込めるから
この羽根と その声援(こえ)で 翼を編もう
真心に響け 感謝のメロディーズ
Blessed beyond simple words
愛と愛 つなごう 決して 逸(はぐ)れぬよう
四半世紀さえ越えて Whenever
まだまだ夢見て Forever
ほら一緒に 拍手"活彩(かっさい)"
Brand new me and you!
次なる未来へ
Brand new world and dream!
願いのまま翔(と)ぶよ